
00) Из любви к CD
	про датчик случайных чисел
	0. Что за зверь random_number()  (часть gfortran)?
	1. Научиться использовать random_number(), чтобы получать массивы случайных величин.
	2. Что не так с этим "генератором случайных чисел"? Как это лечить?
	3. Проверить качество получаемой псевдослучайной последовательности.
	4. Научиться генерировать значения равномерно распределённых в заданном диапазоне случайных величин.
	5. Научиться генерировать значения дискретно распределённых случайных величин.


01) При проведении эксперимента, из урны, содержащей N различных шаров, извлекаются с возвратом M шаров. Определить вероятность того, что в ходе эксперимента каждый шар извлекался из урны хотя бы один раз.
	При решении рекомендуется сначала рассмотреть случай N=2.
	Требуется решить задачу двумя способами:
	    1) организовать полный перебор всех вариантов;
	    2) провести серию случайных экспериментов и оценить вероятность по статистике результатов.

02) О здоровом образе жизни 

03) Блогерская ;)

04) О вреде азарта

05) Решальная

06) типичная авария

07) ()

08) Перепутье ака Котик

09) Текучесть 

10) Неопределённость

11) .-

12) Пятнышки

13) ОСь зла

14) А-GIT-ация
	
15) qsort

16) списки древних
	
17) Жизнь must go on

18) ОПТИМАЛЬНАЯ
	
19) Регсдсвявихм
	
20) PerfectShuffle
