
00) Из любви к CD
	про датчик случайных чисел
	0. Что за зверь random_number()  (часть gfortran)?
	1. Научиться использовать random_number(), чтобы получать массивы случайных величин.
	2. Что не так с этим "генератором случайных чисел"? Как это лечить?
	3. Проверить качество получаемой псевдослучайной последовательности.
	4. Научиться генерировать значения равномерно распределённых в заданном диапазоне случайных величин.
	5. Научиться генерировать значения дискретно распределённых случайных величин.


01) Шарики
	При проведении эксперимента, из урны, содержащей N различных шаров, извлекаются с возвратом M шаров. Определить вероятность того, что в ходе эксперимента каждый шар извлекался из урны хотя бы один раз.
	При решении рекомендуется сначала рассмотреть случай N=2.
	Требуется решить задачу двумя способами:
	    1) организовать полный перебор всех вариантов;
	    2) провести серию случайных экспериментов и оценить вероятность по статистике результатов.

02) Задача о случайных блужданиях
	Написать программу, моделирующую поведение случайно блуждающего в одном измерении матроса:
	В начальный момент времени матрос находится в точке x=0. Каждую секунду он совершает шаг либо в положительном направлении оси OX, либо в отрицательном (направления равновероятны) и перемещается на deltaX=1. Смоделировать и вывести в виде графиков зависимости: 
	1. средней величины растояния от матроса до точки начала блуждания спустя N секунд после начала блуждания (==шагов) от вермени;
	2. cреднего квадрата удаления матроса от точки x=0 в зависимости от времени;
	3. распределение (гистограмму) матросов по расстоянию от точки x=0 спустя N=100 шагов;
	и ответить на вопросы:
	4. что изменится в пунктах 1.,2.,3. в случае, если длина каждого шага матроса - случайная равномерно распределенная на отрезке [-1,1] величина?
	5. предполагая, что матрос находится в середине моста M=[-10,10], какова зависимость доли "еще не упавших матросов" от времени? 

03) Блогерская ;)
	Всем известно, что если дать блогеру-Макакычу (каждый следующий напечатанный им символ совершенно случаен) неубиваемую печатную машинку, чертову пропасть расходников и бесконечное количество времени, то когда-нибудь он напечатает "Войну и Мир", число Pi с точностью до 100500мильённого знака после запятой и еще кучу всего интересного.
Ваша задача написать программу, выполняющую за славного блогера его тяжкую работу. Ваш прото-Макакыч использует алфавит, состоящий из знаков "1","2" и "3". С помощью этой программы Вам нужно вычислить среднее число нажатий, которое должен сделать блогер, чтобы впервые набрать "слово" "123". Сравнить результат со случаем слова "1,1,1". Объяснить ;)

04) О вреде азарта
	Задача о казино
	Надо смоделировать процесс: игрок приходит в казино с суммой N денег и играет. В каждой игре он с вероятностью 50% выигрывает P денег и с вероятностью 50% проигрывает P денег. Если игрок проиграл все деньги, он уходит из казино. Смоделировать результаты игр M независимых игроков. Результатом работы программы должен быть набор гистограмм распределения денег у игроков после одного и того же числа игр. Также нарисовать график прибыли казино от числа игр. Для тестов использовать N=100, P=1, M=1000.

05) Решальная
	Решить стационарное одномерное уравнение теплопроводности методом релаксации используя метод Ричардсона (простой итерации) с граничными условиями Дирихле (температуры на границах постоянны). 
	Нарисовать распределение температур в среде. 
	Сравнить численное решение с аналитическим. 
	От чего зависит скорость сходимости решения и как её вообще определять? 
	Как задавать граничные условия? 
	*Попробовать использовать другие методы решения того же разностного уравнения (Якоби, ГЗ, CG) и сравнить скорости сходимости и накладные расходы.

06) типичная авария

07) ()
	Написать программу, проверяющую корректность расстановки скобок в заданной строке.
	Сначала можно рассмотреть случай наличия в строке одного вида скобок. В общем случае программа должна различать произвольное количество типов скобок.

08) Перепутье ака Котик
	Написать программу, находящую кратчайший путь в либиринте. Лабиринт состоит из квадратных клеток двух видов: дорог и стен. Перемещение по лабиринту возможно только по клеткам  вида "дорога". "Дороги" считаются связными только по общей грани (окрестность фон Неймана). 
	Структуру лабиринта требуется считать из текстового файла с форматом:
	 размер_сетки_по_OX размер_сетки_по_OX (на первой строке)
	 0 1 0 0 1 ... (линейная развёртка поля лабиринта через пробел. 0 = стена, 1 = дорога).
	Отладку раоты алгоритма рекомендуется осуществлять на тестовом МАЛЕНЬКОМ поле.
	Полноразмерное поле лабиринта расположено в папке maze/ текущей директории репозитория.

09) Перколяции
	Прямоугольное поле ячеек состоит из квадратных ячеек. Первоначально ячейки поля находятся в непроводящем состоянии. К двум противолежащим граням поля прикреплены электроды. Поле становится проводящим, если существует путь из проводящих ячеек, соединяющий эклектроды. С полем проводится эксперимент: ячейки поочередно в случайном порядке становятся (и остаются до конца эксперимента) проводящими. Требуется смоделировать серию таких экспериментов и исследовать распределение доли проводящих полей в выборке от числа ячеек, ставших проводимыми. 
	*Решить аналогичную задачу с изменениями: ячейки изначально проводящие, по мере эксперимента они становятся непроводящими, требуется исследовать распределение доли непроводящих полей от числа ячеек.
	** Аналогичная трёхмерная задача.
	*** Ячейки изменяют состояние коллективно (например пары ячеек).


10) Неопределённость
	Вычислить определитель циклической матрицы с первой строкой ||1, 2, 3, 4, 5, 6 ,7, 8, 9, 10||. Решить задачу двумя способами: пользуясь определением и с помощью модификации метода Гаусса.

11) .-
	Расшифровать сообщение в коде Морзе, записанном в бинарном файле. Файл с кодом находится в папке morse/ текущей директории.

12) Пятнышки
	Написать программу, визуализирующую множество Мандельброта.
	* Множество Жюлиа.

13) ОСь зла
	в среде под Windows доделать задачки с визуализацией догонялок "заяц-волк" и интерферометром

14) А-GIT-ация
	Использовать git при решении одной из задач.
	
15) qsort
	Реализовать алгоритм сортировки qsort. Предусмотреть возможность использования этого алгоритма для сортировки с приоритетами.

16) списки древних
	
17) Жизнь must go on
	Получить ускорение в OpenMP распараллеленной версии игры жизнь.

18) ОПТИМАЛЬНАЯ
	
19) Регсдсвявихм
	Соделировать работу регистра сдвига с линейной обратной связью. Исследовать последовательности, получаемые при работе регистра. Пример: входные данные .
	
20) PerfectShuffle
	Визуализировать последовательность патернов, при пересортировке данных при перемешивании PerfectShuffle (пересортировка данных: сначала нечетные элементы входного вектора данных, затем чётные).