
00) Из любви к CD
	про датчик случайных чисел
	0. Что за зверь random_number()  (часть gfortran)?
	1. Научиться использовать random_number(), чтобы получать массивы случайных величин.
	2. Что не так с этим "генератором случайных чисел"? Как это лечить?
	3. Проверить качество получаемой псевдослучайной последовательности.
	4. Научиться генерировать значения равномерно распределённых в заданном диапазоне случайных величин.
	5. Научиться генерировать значения дискретно распределённых случайных величин.


01) Для любителей "лутбоксов" AKA "Без лоха и жизнь плоха"
	Во всемирно известной подлайн игре Поле-Чудес участникам ради получения совершенно спортивного титула "ДОНЕРАСТ" требуется всего-лишь одеть своего игрового персонажа во ВСЕ уберновые гипервещи (ТОЛЬКО НА ЭТОЙ АКЦИИ), разыгрываемые в честнейшей внутриигровой лотерее "Аткрой Каробочку". По правилам лотереи человек, купивший коробку, гарантированно получает одну случайно выбранную (любые доказательства обратного автоматически считаются недействительными) из N различных уберновых и ультранужных гипервещей. Вася Пумпочкин свято верит, что испытает Настоящее Блаженство (т.к. сможет считать себя Настоящим Отгибатором), если получит почёёёётное звание  "ДОНЕРАСТ". Какова вероятность, что Васе доведётся испытать Блаженство, если на участие в лотерее он готов потратить все свои M*X рублей при цене одной коробки X рублей?
	В ходе решения считать, что благодаря пряморукости разработчиков ВСЕ разыгрываемые вещи возможно одеть одновременно, а вера Васи в Блаженство, а также чистую совесть организаторов лотереи, и также терпение кредиторов, у которых Вася занял p*X денег (0<p<=M) на участие обоснованна.
	Ответы с аргументацией "ачивидна будет так..." не принимаются.
	При решении рекомендуется сначала рассмотреть случай N=2.
	Требуется решить задачу двумя способами:
	    1) организовать полный перебор всех вариантов;
	    2) смоделировать серию случайных экспериментов по участию Васи в лотерее и оценить вероятность по статистике результатов.

02) О здоровом образе жизни 

03) Блогерская ;)

04) О вреде азарта

05) Решальная

06) типичная авария

07) ()

08) Перепутье ака Котик

09) Текучесть 

10) Неопределённость

11) .-

12) Пятнышки

13) ОСь зла

14) А-GIT-ация
	
15) qsort

16) списки древних
	
17) Жизнь must go on

18) ОПТИМАЛЬНАЯ
	
19) Регсдсвявихм
	
20) PerfectShuffle