Список задачек.
ВАЖНО: Данный список будет дополняться по ходу семестра.

Требования к  выполнению:
Для получения зачета каждый ОБЯЗАН сдать преподавателю (услышать "хорошо, засчитано" И ПРОСЛЕДИТЬ, чтобы товарищ преподаватель отметил сданную задачку у себя в списке) все из описанных ниже задачек И ТРИВИУМ.
Задачки настоятельно рекомендуется решать в определённой перечнем последовательности. В течение семестра кодовые названия задачек будут заменяться на корректные условия задач. Список задач будет дополняться, информация о любых изменениях в списке в кратчайшие сроки будет доводиться до сведения учащихся.

1) Вычислить 300 (трёхсотое) число Фибоначчи без потери точности.

2) Сходящаяся бесконечность, ака сходимость "ну почти наверное"

3) Инегральчик

4) Prime numbers 

5) Проект "Палиндром"

6) Визуализации всего сущего.

7) Задачки из контрольной.

8) d&D

9) задачка "Улётная"

10) Жизнь

11) Перепутье

12) ()

13) О здоровом образе жизни

14) Неопределённость

15) .-

16) Пятнашки

17) Списки древних

18) Леса обречённых

19) qsort

20) Блогерская ;)

*) QR-code
*) Кубик Рубика
*) аппроксимация полиномами



