Список задачек.
ВАЖНО: Данный список будет дополняться по ходу семестра.

Требования к  выполнению:
Для получения зачета каждый ОБЯЗАН сдать преподавателю (услышать "хорошо, засчитано" И ПРОСЛЕДИТЬ, чтобы товарищ преподаватель отметил сданную задачку у себя в списке) все из описанных ниже задачек И ТРИВИУМ.
Задачки настоятельно рекомендуется решать в определённой перечнем последовательности. В течение семестра кодовые названия задачек будут заменяться на корректные условия задач. Список задач будет дополняться, информация о любых изменениях в списке в кратчайшие сроки будет доводиться до сведения учащихся.

1) Вычислить 300 (трёхсотое) число Фибоначчи без потери точности.

2) Исследовать на сходимость гармонический ряд, т.е. sum(1/i), i=1,2,3,... Результат исследования состоит из двух частей: 1) Анализ работы самостоятельно написанной программы, вычисляющей последовательность частичных сумм рассматриваемого ряда и заключение о сходимости ряда на основе наблюдаемых результатов; 2) Теоретический анализ сходимости данного ряда (google в помощь XD).

3) Вычислить определённый интеграл на всей прямой вещественных чисел R (-inf; +inf) для функции exp(-x*x). Чему равен этот интеграл (точно? численно?). Проанализировать точность вычисления интеграла. Исследовать зависимость точности от метода интегрирования, от направления интегрирования, от использования симметричности интегрируемой функции, от типа данных, используемого в качестве сумматора.

4) Prime numbers 

5) Проект "Палиндром"

6) Визуализации всего сущего.

7) Задачки из контрольной.

8) d&D

9) задачка "Улётная"

10) Жизнь

11) Перепутье ака Котик

12) ()

13) О здоровом образе жизни

14) Неопределённость

15) .-

16) Пятнашки

17) Списки древних

18) Леса обречённых

19) qsort

20) Блогерская ;)

21) ОПТИМАЛЬНАЯ

*) QR-code
*) Кубик Рубика
*) аппроксимация полиномами



